맛있게 드세요, 폐하
폭군의 요리사가 되다
목숨을 걸고 있다는 뜻이다
연속 테스트 중.
상황이 그것을 요구한다
내 뜻과는 다르게.
이헌
조선의 왕
폐하,
주제를 공개해주세요.
대왕대비 인주
이헌의 할머니
자현왕후
이헌의 계모
강목주
4대 후배, 이헌의 첩
맹만수
8위 수석 요리사
엄봉식
7위 수석 요리사
그것은 무슨 편지입니까?
필기체네요.
그게 무슨 말이에요?
이?
효행?
대회 주제는…
효도.
오른쪽. 이 씨, 성(姓)이어서는 안 됩니다.
당신이 준비할 음식은
이번 대회를 위해
통합해야한다
효의 정신.
성분에는 다음이 포함되어야합니다.
두부와 된장, 된장.
당신은
두 시간.
이제 시작해도 됩니다.
경쟁이 시작됩니다
현재 시간은 오시방각입니다.
오시방각: 정오쯤
효도
난 기회가 없을거야
내가 전통 궁궐 요리를 만든다면.
집중하다.
두부와 된장...
아빠가 너를 위해 새로운 것을 만들어 주셨어.
이건 뭐죠?
-된장파스타에 대해 들어보신 적 있으신가요?
-된장파스타요?
정말 좋아요, 아빠.
그렇습니까? 먹어라.
그게 다야.
된장파스타를 만들어보자
아빠가 나한테 자주 만들어 주셨던 것.
나는 그랜드 로얄 여왕 Dowager를 확신합니다
좋아할 것입니다.
귀녀. 실수하지 마십시오.
자비는 없을 것입니다.
그 웃음은 뭐죠?
믿을 수 없는.
좋은 음식을 만드는 비결
좋은재료를 사용하고 있어요.
내가 잃을 리가 없습니다.
이럴 수가.
폐하, 실망하시겠군요.
꽤 친해진 것 같은데
귀녀 요리사에게.
할머니.
너만 알 수 있다고 하던데
그것을 건너서 물의 깊이,
그리고 당신은 사람 만 알 수 있다는 것
그들과 친구가 됨으로써.
단정하기에는 너무 이르다
누가 승자가 될 것인가.
하지만 폐하께서는 아셔야 합니다.
요즘 좀 피곤한 것 같아
식욕을 잃었어요.
당신은 예민한 것으로 알려져 있습니다
식욕이 부족하고,
그런데 넌 피곤하다고 하잖아
식욕이 없나요?
그게 이 대회를 만든다.
훨씬 더 흥미롭습니다.
나는 보기를 고대한다
새로운 최고 왕실 요리사라면
잘 할 수 있다
그리고 잃어버린 식욕을 회복해보세요.
그녀와 그녀의 실력은 심지어 나를 설득시켰습니다
그녀의 목숨을 빼앗는 것으로부터.
우리는 곧 알게 될 것입니다.
우리는 볼 것이다
일이 뜻대로 된다면.
폐하, 오늘 제가 자르고 싶은 것은 무엇입니까?
귀녀의 팔이 아니다.
그녀에게 끌리는 것은 당신의 마음입니다.
4코스 ****와 시금치된장국
그들이 모든 것을 가져갔나요?
아니, 그거 주세요.
두부.
안 돼. 그들은 모두 박살났습니다.
진심인가요?
나는 그 사람들을 믿을 수 없습니다.
나는 이겼다.
회색 숭어의 경우,
눈 위에 흰 코트를 입은 사람들
가장 맛있는 경향이 있습니다.
어서, 그거조차 못 잡아?
이리 오세요!
두부가 으깨져도 상관없지만,
그런데 된장이 부족해
무엇이든.
어떻게 해야 하나요?
그들은 너무 불쾌 해요.
이것은 시금치입니다.
정말 신선해요.
그럼 다시,
시금치가 소개되었습니다
고려말과 조선초에
그래서 그들이 일부를 가지고 있다는 것이 합리적입니다.
오른쪽.
시금치는 뼈와 빈혈에 좋고,
그래서 그 사람한테는 딱 맞는 것 같아요.
그녀의 건강 상태를 고려하여.
시금치 페스토를 추가해 보겠습니다.
알았어, 시금치.
왜 아직도 여기에 있나요?
윤은시 선생님.
다른 요리사들은 이미
필요한 모든 재료
그리고 다시 마당으로 돌아왔다.
그랜드 로얄 여왕 Dowager의 숙소.
-된장 좀 가져다 드릴까요?
- 된장?
냄비에 좀 있어야 해
사옹원에 있는 궁중음식관.
다른 요리사들이 다 가져갔고,
그래서 비어 있습니다.
이런. 그것에 대해 무엇을 해야 합니까?
그게 다 절미된장
우리는 떠났다.
그럼 그게 된장이었구나
검은콩으로 만들었습니다.
당연하게도 깊이가 깊었고,
풍부하고, 맛있습니다.
이제 어떻게 해야 하나요?
된장의 품격
요리의 결과를 결정합니다.
절미된장은 아니고,
그런데 우리에겐 3년 된 된장이 있어요
뒷마당에서.
나를 따르라.
정말로요?
감사합니다!
고마워요 아저씨.
요리대회요?
온갖 청원
그리고 무례한 발언
궁전을 돌아다니고 있었어
그 자체가 불명예다.
그래서 그런 것 같다
그녀의 왕실 전하가 개입하기로 결정했습니다.
나는 그녀의 의도를 이해하고,
그런데 우리한테 여유가 있어?
대회 결과를 기다리기 위해?
비록 천한 여자가 이기더라도,
우리는 귀녀를 받아들여서는 안 된다
수석 왕실 요리사가됩니다.
당신은 실망스러울 정도로 근시안적입니다.
폐하께서는 물러서지 않으실 것입니다.
-우리는 어때요--
-맙소사!
이런.
사과드립니다.
손이 너무 약해요.
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
-괜찮습니다, 전하.
-맙소사.
전하.
당신의 통찰력을 우리와 공유해주세요.
똥.
가서 배를 비워야 해요.
바깥채는 어디에 있나요?
- 전하, 괜찮으세요?
-아니요.
바깥집. 나는 기다릴 수 없다.
-어디예요?
-나와 함께 가자.
-이런. 가자.
-부드럽게 행동하세요.
그것은 나왔다. 아, 맙소사.
- 천천히 걸어보세요.
- 만지지 마세요!
맹쿡.
당신이 만드는 게 어만두인가요?
당신은 배웠을 수도 있습니다
왜관에서 요리를 하러 일본마을,
하지만 넌 그걸 알아야 해
생선 조각이 균일하지 않은 경우
감싸져 있는 부분
더 얇은 조각으로 터질 것입니다
당신이 그들을 찌를 때.
당신은 나에 대해 걱정할 입장이 아닙니다.
연포탕을 준비하고 계시는군요.
주의깊게 관찰해야 한다
두부를 요리하는 시간.
이번 기회에 보여드릴게요
쓰촨에서 배운 것.
진정해, 연지영. 당신은 이것을 할 수 있습니다.
귀녀 요리사가 반죽을 만든 것 같습니다.
국수를 만들고 있는 걸까요?
너무 단순한 요리인데
경쟁을 위해.
그녀는 이상한 야채를 데치고 있습니다.
나는 내 인생에서 그런 것을 본 적이 없습니다.
첫 번째 후배 성씨.
스피니지도 모르시나요?
당신이 모르는 것이 당연합니다
왜냐하면 당신은 집안일을 한 적이 없기 때문입니다.
그걸 스피니지라고 하나요?
하지만 그건 묵나물이야
먹기 전에 말려야 한다는 뜻이다.
묵나물(Muknamul) : 말려야 할 야채
나중에 사용하기 위해 저장됨
그리고 지금 그녀는 그걸 짓밟고 있어
다른 것으로.
그녀는 무지한 걸까요, 아니면 단지 용감한 걸까요?
귀녀같아
오늘 팔 하나를 잃을 거야.
그녀는 곧 고통스러워 울부짖을 것이다.
조용히 해줄래?
-예, 폐하.
그녀는 무엇을 요리하고 있을까요?
귀녀는 여러모로 부족한 것 같습니다
다른 요리사에 비해
맹쿡님이 어만두를 만드시는 것 같네요
그녀의 왕실 전하가 칭찬 받았습니다
마지막 연회에서.
엄쿡이 만드는거 같네
그 유명한 연포탕.
그냥 지켜보는 것 뿐이야
벌써 배가 고파지네요.
어만두와 연포탕.
나는 그것을 맛보기를 고대하고 있습니다.
폐하께서는 어떻습니까?
잘 모르겠습니다.
아무리 좋은 사람들이라도,
우리는 이미 그 맛이 어떤지 알고 있습니다.
아직도 큰 희망을 갖고 있는 것 같군요
귀녀 요리사가 무엇을 만들 것인지에 대해.
물론.
왕실 수석 요리사의 요리
매번 저를 경외하게 만들었어요.
빨리 알아보고 싶어요
네가 맛본 것을 나도 맛본다면
그리고 경외감을 느끼게 됩니다.
스스로 느껴야합니다.
입술은 거짓말을 할 수도 있지만,
하지만 혀끝
오직 진실만을 말합니다.
된장찌개에는 개인적인 의미가 담겨있습니다
그녀의 왕실 전하에게,
그래서 그녀는 종종 그것을 요구합니다.
상큼한 고소한 맛?
그녀는 항상 식욕이 적었다
그녀는 어렸을 때부터.
내가 들은 바로는,
그녀는 전혀 먹을 수 없었다
그녀가 궁전에 들어가던 날
왜냐면 그 사람이 너무 많이 울었거든요
부모님을 떠날 생각에.
그래서 그녀는 식욕이 적습니다.
마지막 음식이라고 들었는데
그녀의 어머니가 그녀를 위해 만들어준
된장으로 국을 끓였나
섬진강 인근 지역 출신.
엄마는 국물에 밥을 섞으시고,
그리고 그녀는 수프를 말했다
그녀는 그때 맛이 정말 좋았어
그 이후로 그것을 그리워하고 있습니다.
나는 그녀가 말한 것을 믿습니다
상큼한 향이 났어요.
그럼 어쩌지?
요리사들은 최선을 다했다
그 맛을 수프에 재현하기 위해
하지만 그녀는 항상 말했지
맛이 제대로 나지 않았어요.
어떻게 해야 하나요?
상큼한 고소한 맛을 준 것은
Grand Royal Queen Dowager가 그리워하는 것?
단지 그 사람이 그렇게 느꼈기 때문일까요?
그녀의 어머니가 그녀를 위해 만들어준 마지막 식사는요?
된장 파스타는 아닌 것 같아요
충분히 좋을 것입니다.
미스.
뭐하는거야?
당신의 마음은 다른 곳에 있습니까?
집중해야합니다.
국물 냄새가 환상적이에요.
이제 파를 썰어줄 차례입니다.
이런. 내가 벌써 다 써버렸나요?
맹 요리해, 파 좀 빌려줘.
국물에 너무 많이 넣었네요.
왜 나에게 대답하지 않습니까?
내 말 안 들려?
아, 어서.
파를 좀 달라고 했어요.
이것은 공식 대회입니다.
재료를 충분히 준비하지 않은 경우
제거해야 할 타당한 이유이기도 합니다.
최고 왕실 요리사는 한 명만 있을 수 있습니다.
나는 당신을 데려가지 않았다
그런 사람에게는,
그런데 당신은 너무 무정해요.
상큼한 향이 일품입니다.
그녀는 어떻게 이런 맛을 만들었는가?
나는 무엇을 해야 합니까?
뭐하는 거야?
가자!
왜, 당신!
어떻게 그럴 수 있니?
이런, 쟤네 싸우고 있어
이럴 때?
상큼한 향이 일품입니다.
그게 다야.
국물을 만들 만큼은 있어요.
-뭐하세요?
- 잠시만요.
어디로 달려가는 거야?
대회 중에?
정말 빨리 뭔가를 얻을 수 있도록 해주세요!
재료를 더 구해야 해요.
오래 걸리지 않을 거예요!
그녀를 여기로 데려오세요.
하지만... 제발요.
아, 어서.
문제가 무엇입니까?
재료를 하나 더 구하고 싶습니다.
허락해 주실 수 있나요?
이게 무슨 말도 안되는 소리입니까?
지금 당장 당신의 기지로 돌아가세요.
사과드립니다.
-하지만--
-필요한 재료는 무엇입니까?
-그건--
-내가 끼어들 수 있다면,
이것은 허용될 수 없습니다, 폐하.
우리는 아직 모른다
다른 요리사들이 선보일 내용.
하지만 이제 그들의 요리는
형태가 갖춰지기 시작하고,
중간에 재료를 추가하고 싶나요?
그녀는 깨달았나봐요
그녀는 다른 요리사들과 어울리지 않는다고
그리고 변화하려고 노력 중이야
그녀가 만드는 것.
요리를 완성하는 것이 규칙이었습니다
주어진 시간 안에.
아무도 그것에 대해 아무 말도하지 않았습니다.
더 많은 재료를 사용할 수 없습니다.
그랬다고 해도,
넌 알 만큼 봤어
다른 요리사들이 만드는 것.
허용하는 것은 공평하지 않을 것이다
귀녀는 재료를 더 추가해서 요리한다.
마음이 바뀐 건 사실이야
내 요리에 대해,
하지만 그것은 당신이 말하는 이유 때문이 아닙니다.
요리를 중간에 바꾸세요
전혀 쉽지 않습니다.
시간이 없어!
그것이 당신의 상황이고 당신의 문제입니다.
할머니.
강씨가 말한 대로 억울하다.
그러나 수석 왕실 요리사가 말했듯이
반대하는 규칙은 없었어요
더 많은 재료를 사용하거나.
그렇다면 왜 그녀를 허용하지 않는가?
다른 재료를 사용하려면
그래도 그녀가 지면,
우리가 그 사람 두 팔을 잘라냈어?
미친놈아.
입을 다물고 있으세요.
그 사람이 날 정말 화나게 만드네요.
정말 좋은 생각이십니다, 폐하.
그럼 아주 좋습니다.
그런데 강혜진님 말씀처럼
이것이 속임수로 밝혀지면
폐하와 나에 대하여,
당신은 당신의 생명을 포기할 준비가되어 있어야합니다.
좋아요.
이해합니다.
부인, 제 팔이든 머리든
어쨌든 그것은 나에게 끝이 될 것입니다.
정말 시간이 많이 남지 않았어요.
지금 떠나면 제시간에 끝낼 수 없어요.
길금.
서길금
후각이 강화된 소녀
- 날 믿으세요.
-감사해요.
추월
경위 법원 부인
이것이 이길 수 있는 유일한 방법이다
그들의 절미된장.
스모키한 향을 추가해야겠어요.
그 불쾌한 장난은 무엇입니까?
정말 조잡한 행동이군요.
그녀는 두부를 가지고 무엇을 하고 있나요?
방금 기름에 넣었나요?
기다리세요, 아가씨.
미스…
길금이 왜 이렇게 오래 걸리나요?
-맹쿡은 실망시키지 않는다.
-엄청난.
나는 그의 어만두를 빨리 맛보고 싶다.
엄씨연포탕 끓여보기
보기에도 훌륭해요.
작은 연회처럼 보이지만
그릇 주변에서 일어나고 있습니다.
확실히 그렇습니다.
방금 신선한 시금치를 넣었나요?
뜨거운 국물에?
그것은 단순히 터무니없는 일이다
국물에 묵나물을 넣다.
뭐라고 하셨나요?
된장국에 시금치를 넣었다고?
이건 새로운 요리인가,
아니면 정신을 잃었나요, 쿡연?
할머니가 계실 텐데요
절묘한 맛을 맛보다
당신의 요리.
부탁해요, 길금씨.
지금 여기에 당신이 필요합니다.
미스.
길금!
나는 늦었다는 것을 안다.
-미안해요.
-무슨 일이에요?
머리에 그 피가 있습니까?
나중에 설명하겠습니다.
서둘러서 이것을 가져가세요.
고마워요 길금님.
이제 가세요.
함부로 행동하지 마세요, 그렇죠?
완벽한. 바로 사용할 수 있어요.
귀녀 요리사는 냄비에 무엇을 넣었나요?
즉…
나는 그것이 무엇인지 모른다는 것이 두렵습니다.
당신은 몰라?
앞서 그녀는 수프에 시금치를 추가했습니다.
이런 조리법이 있었나요?
분명 된장찌개인데,
하지만 그녀는 그것을 만들고 있어요
내가 이전에 본 적이 없는 방식으로.
이건 정말 이상해요.
우리 모두 아프면 어떡하지?
그거 맛보고 나면?
척추가 질병을 일으킬 수 있습니까?
잘못 섭취했을 때?
불행하게도,
나는 그것을 본 적이 없다
삶거나 그런 식으로 양념을 해서
그것은 확실히 말할 수 없습니다.
무엇?
우리는 그런 것을 어떻게 먹나요?
요리 그만하라고 말할까?
내 권위를 모욕하는 겁니까?
공모전을 주문했어요
최고 왕실 요리사의 지위를 위해.
용서해주세요, 폐하.
나는 당신에게 간청합니다.
-나는 큰 죄를 지었습니다.
-폐하.
그녀의 말은 단지 규칙에 근거한 것뿐이었습니다.
그녀는 감히 당신을 모욕하지 않을 것입니다.
너무 화내지 마세요.
규칙?
방금 "규칙"이라고 말씀하셨나요?
이번 대회가 개최되었습니다
네가 의심했기 때문에
수석 왕실 요리사의 기술
우선.
즉,
당신은 정신과 권위를 의심했습니다
그녀를 임명한 왕의 말이다.
-폐하.
-그러나 나는 공모에 동의했다.
모두의 걱정을 이해했기 때문에
이는 전례 없는 일이었기 때문이다.
경쟁을 중단한다면
음식을 맛보기도 전에,
규칙을 핑계 삼아
단지 쿡연 때문에
당신이 인식하지 못하는 뭔가를 만들고 있어요.
그게 나를 어떻게 보이게 만들까요?
내가 왕의 명령을 내렸을 때
그들이 경쟁할 수 있도록
최고 왕실 요리사의 지위를 위해?
진정하세요, 폐하.
당신 말이 맞아요
그리고 그녀를 금지하는 법은 없습니다
수석 왕실 요리사가 되는 것부터.
내가 바라는 전부
이것이 되지 않는다는 것이다
파괴적인 선례.
나는 당신이 어떻게 느끼는지 매우 명확하게 알 수 있습니다.
그러니 이제 남은 건 음식을 맛보는 일뿐
그런 다음 결정하십시오.
이번 대회
유일한 목적으로 계획되었습니다
최고 왕실 요리사를 제거하는 것입니다.
내가 그것을 모른다고 생각하지 마십시오.
정시에 끝내세요.
제발.
모두 손을 떼십시오.
쿡연.
이제 맛이 떨어졌습니다.
정식으로 내 요리사가 되어주실 건가요?
아니면 이제 인생이 끝나게 될까요?
어만두: 조선 왕실의 궁중 요리
찐만두의
얇은 생선 조각 포함
만두피로 사용
촉촉하고 부드럽습니다.
어쩜 이렇게 촉촉한지,
다른 만두와는 다르게?
전하, 그 비결은
포장은 다음과 같이 만들어집니다.
회색 숭어 살을 충분히 얇게 썬 것
그것을 통해 볼 수 있다는 것입니다.
이 어만두는 엄청나게 부드럽습니다.
회색 숭어 살로 만든 포장
전분가루로 코팅.
잘게 다진 쇠고기로 만든 소는,
오이 볶음,
녹두나물과 두부
한데 모여 한꺼번에 터져나온다.
입안 가득 풍미가 가득.
나는 항상 경외감을 느낀다
폐하의 미각.
어만두가 너무 맛있었어요.
나는 할 말을 잃었다.
맛있다.
그러나…
된장맛이 안나요.
된장을 좀 비비었어요
식초와 꿀로
디핑 소스를 만들기 위해.
디핑 소스.
된장이 빛을 발합니다.
그래도 아쉽네요
소스에만 사용했다고 하네요.
생선의 질감에 반했어요
그게 녹아내려
혀에 닿는 순간.
속 재료 하나하나
촉촉함을 유지한
완벽하게 요리되는 동안.
그것은 매우 사실입니다.
이상적인 식품이다
내 또래가 즐길 수 있는 것.
여러분의 아낌없는 칭찬에 감사드립니다.
그럼 어떻게 말하시겠습니까?
이 요리는 효도를 말하는 것인가요?
폐하는 아버지의 모습이다
그의 모든 과목 중.
그의 사람들은 각지에서 재료를 보냈습니다
어린아이가 부모에게 하듯이,
그리고 그것으로,
나는 당신을 위해 요리를 준비했습니다.
전하.
그게 아니었다면
효도의 정점,
나는 그것이 무엇인지 알지 못할 것입니다.
그것은 합리적인 대답입니다.
현명한 답변입니다.
네 말대로라면,
모든 요리에 적용되는 말이에요
만들어졌기 때문에 궁전에서
공물로 받은 재료로.
연포탕: 조선 왕실의 궁중 요리
맑은 수프
두부를 국물에 끓여서
이거 두부 연포탕 아닌가요?
바로 전하입니다.
얼마나 즐거웠는지 기억나네요
마지막 연회에서,
그리고 오늘 최선을 다했어요.
아주 깔끔한 맛이 납니다.
특별한 이유가 있나요?
두부튀김이 이렇게 깔끔한 맛이 나나요?
속재료로 소고기를 사용하는 대신,
저는 다진 닭고기를 사용했는데,
그러면 기름기가 덜해진다.
그래서 더 가볍고 깔끔해요
맛에.
두부튀김은 어떻게 요리하셨나요?
얇게 썬 두부를 철판에 굽고,
그다음 미나리로 묶어주세요
추가된 향기를 위해
그 다음엔 닭육수에 끓여먹었어요
절미된장을 섞어서
맛에 깊이를 더하기 위해
그래서 두부튀김이
그리고 수프가 잘 어울렸어요.
다양한 희귀 버섯의 향
역시 맛있었어요.
저는 영원히 영광입니다, 폐하.
풍미를 더 높였어요
진안산 표고버섯을 사용하여
그리고 애벌레 곰팡이,
에너지를 높이는 데 좋습니다.
효도란 무엇인가
당신의 연포탕이 대표하는 것인가요?
고대 중국의 책에 따르면,
명심보감,
모든 것이 이루어졌다
집안이 화목할 때,
그리고 부모님은 기쁨으로 가득 차 있습니다.
아이들이 효도할 때.
이 요리를 준비했어요
모든 후손들이 바랍니다.
왕실의
둥글게 모일 수 있었어
그리고 이 따뜻한 밥을 함께 먹어요.
따뜻한 요리네요
그 부모와 자식
함께 앉아서 이야기를 나눌 수 있었습니다.
네, 맞습니다.
당신의 연회가 생각나네요
전하.
이번에는
튀긴 두부가 더 맛있었어요.
더욱 풍부한 맛을 가지고 있습니다.
당신은 말하고 있습니까?
그 호화로운 요리
부모에 대한 자녀의 사랑을 나타내는가?
예. 그렇습니다, 폐하.
그냥 수프?
그는 아군인가, 적인가?
무슨 생각하고 있었어?
언제 이걸 만들었지?
이건 당신을 위한 특별한 된장국이에요.
전하.
꼭 맛보세요.
그 외모는 뭐죠?
맛이 좋은가요, 아니면 나쁜가요?
상큼한 맛이 일품입니다.
그것은 놀랍습니다
그녀는 이것을 추가하려고 생각했습니다.
잠깐, 그 사람이 내가 뭘 썼는지 알아낸 걸까?
그는 정말로 가지고 있어요
절대적인 미각.
그렇다면 무슨 효도인가?
당신의 음식이 말을 합니까?
이 요리는
여러모로 효도.
먼저 된장찌개,
볶은 된장으로 만든,
그게 깊은 맛이 나거든
어머니의 요리가 생각나는군요.
두번째, 두부튀김
두부의 맛을 더욱 살려주는 것입니다.
-내부--
- 잡담 그만하고 본론으로 들어가세요.
아니면 내가 가질 것이다
지금 당장 팔이 잘려나갔어!
충분한.
이 음식은…
효도를 나타냅니다.
그녀가 그것을 먹고 있다는 사실에 감사드립니다.
정말 다행이네요.
아니, 어머니.
나는 먹고 싶지 않다. 그냥 가고 싶어요.
아무것도 먹지 않으면,
궁전으로의 여행
당신을 지치게 할 것이다.
나는 정말로 먹고 싶지 않다.
내가 누군가를 보냈어요
섬진강까지
이 된장을 구하려고.
나는 당신을 거의 볼 수 없을 것입니다
일단 궁전에 들어갑니다.
제발, 한 입만 먹어보세요.
얼마나 신비한가.
그녀는 어떻게 이런 맛을 만들어낼 수 있었을까?
나는 그녀를 꾸짖고 싶었다.
효도에 대한 강의와 함께.
대신에 그녀는 나에게 접시를 대접했다
그것은 그것의 의미 자체에 의문을 제기합니다.
성분은…
마지막으로 첨가한 재료입니다.
그것은 무엇이었나요?
그것은 조개였습니다.
조개보다 좋은 것은 없습니다
시원한 국물을 만들 때
조선에서는
오직 섬진이 곁에 사는 사람들
아니면 낙동강이 먹을 수도 있어요.
조개의 깔끔한 맛
수석 왕실 요리사가 추가되었습니다.
두 팔을 라인 위에 올려놓고
강화되었습니다
상큼한 국물의 맛.
말 잘했네, 나의 폭군.
그 작은 계집애.
그래서 그녀는 지금까지 그래왔어
폐하를 유혹합니다.
조개로,
작은 조개 말하는 거야?
일반 조개탕에 사용되는 것인가요?
네, 맞습니다.
그게 비결이야
상큼한 고소한 맛까지
당신이 평생 동안 찾아다녔던 것입니다.
마지막 된장국 한그릇
네 엄마가 너를 만들었어
조개 맛이 났을 텐데
섬진강에서.
상큼한 그 맛을 담았어
내 된장국에.
그러나,
이번이 처음이야
이렇게 시도해 보고 있습니다.
어디서 아이디어를 얻었나요?
된장국에 시금치를 넣으려면?
매우 부드럽고 달콤합니다.
기다리다. 그녀는 왜 묻는가?
뭔가 너무 뻔한데?
내가 방금 크리에이터가 된 걸까?
조개와 시금치된장국?
시금치가 더 달콤하고 부드러워집니다
수프에 끓일 때,
그리고 된장이랑 잘 어울려요.
맛도 좋고,
데치고 양념을 하고,
그래서 그걸 사이드로 냈어요.
-그리고 또--
-또 뭐요?
내 마음을 무겁게 했어
당신이 보관하는 데 어려움을 겪고 있다고
균형을 잡고 악수를 합니다.
스피니지가 좋다
뼈 건강과 빈혈을 위해
그래서 자주 먹어요
당신의 건강에 도움이 될 것입니다.
전하.
우리 모두가 알고 있는 그런 말이 있습니다.
식약동원.
음식과 약을 뜻해요
하나의 유래입니다.
도움을 받기보다는
쓴 약,
건강을 유지하시길 바랍니다
맛있는 음식과 함께.
당신은 정말 영리하고 사려 깊습니다.
나는 더 이상
당신이 누구인지 질문하세요.
그러나,
나를 만들래?
다음에도 이런 요리?
뭐라고요?
네, 그럴게요.
그것은 다음과 같습니다
우리에게 승자가 있습니다.
오늘 대회의 승자는…
쿡연.
나는 살게된다.
매우 감사합니다!
아빠, 제가 해냈어요!
쿡연이 만든 시금치된장국
효의 정신을 제대로 포착했습니다.
지금까지 본 적 없는 방식으로,
그녀는 조개와 시금치를 사용했어요
상큼하고 고소한 맛을 만들어냈어요
또한 향상되는 요리에
건강과 에너지.
그녀는 정말로 나를 감동시켰습니다.
지금 이 순간부터,
왕실 주방의 수석 요리사…
연가의 지영입니다.
그럼 아주 좋습니다.
-오늘 다들 정말 수고하셨어요.
-맙소사.
지금…
처벌의 시간이 다가왔습니다.
요리사 두 명을 데리고
경쟁에서 패한 사람
밀짚절단 앞에 무릎을 꿇어라!
-무엇?
- 예, 폐하!
당신의 은혜…
그 사람이 실제로 팔을 자르겠다고요?
칼날 아래에 팔을 넣으십시오.
- 예, 폐하!
아니요.
안돼!
아니요!
아니요.
안돼! 잠깐만요, 폐하!
어떻게 감히 방해합니까?
제가 이런 말을 하기엔 좀 부족할 수도 있지만,
하지만 팔을 자르면
당신은 경쟁을 망칠 것입니다.
그게 당신이 원하는 건가요?
그게 무슨 말도 안되는 소리입니까?
거래는 거래입니다.
아니요!
폐하!
대회의 주제는 효도였다.
내가 허락하는 동안 비켜주세요.
폐하.
전하께서 건강을 유지하셨습니다
음식 덕분에
이 두 요리사가 준비했어요
이번에는.
불효 아니겠습니까
그런 요리사의 팔을 자르려고?
당신은 얼마나 뻔뻔한가.
요리 잘하니까 살려줬는데
그런데 감히 나한테 강의를 하려는 거야?
당신은 정말로 죽고 싶나요?
나는 살고 싶다.
그리고 그들도 그래야 합니다.
요리사의 팔을 자르다
죽이는 것과 다르지 않습니다.
우리는 더 좋은 요리를 만들기 위해 경쟁했을 뿐입니다.
이해가 안 돼요
왜 우리는 그것을 위해 죽어야 하는가!
입 다물어!
폐하.
쿡연님 말씀이 맞습니다.
다른 두 요리사를 용서하십시오.
잘못은 나에게 있다
당신의 뜻을 이해하지 못해서
그리고 우선 의도.
진실은,
당신이 사슴을 경멸하는 모습을 보니 슬펐어요
그리고 사냥의 즐거움을 찾으세요
죽은 왕 때문에
그들에 대한 애정.
그러다가 쿡연 얘기를 들었어
무심코 사슴 고기를 줬는데,
그래서 내가 주제를 생각해 냈어
그녀를 비웃는 효심.
효도
아, 그게 비하인드 스토리였나요?
그 사람은 정말 다른 사람이군요, 그렇죠?
그 사람이 어떻게 그럴 수가 있지?
비록 그가 아버지를 미워하더라도?
그러나,
쿡연,
현재 최고 왕실 요리사는 누구입니까?
그 생각을 다시 생각하게 만들었어요
음식에 대한 효도.
왜 당신이 그녀를 그토록 소중히 여기는지 알겠습니다.
폐하.
어때?
오늘은 여기까지 놔둬?
아직도…
경쟁은 경쟁이다.
우리는 명확한 구별을 해야 합니다.
보상과 처벌 사이.
그 경우,
요리사가 두 명 있는 건 어때요?
쿡연에게 잠시 배워보고,
효도를 가르치기 위한 수단으로
그리고 왕가에 충성하는가?
- 살려주세요, 폐하!
- 폐하, 우리를 살려 주십시오!
폐하!
폐하. 제발.
- 자비를 베푸소서, 폐하!
- 살려주세요, 폐하!
부탁드립니다, 폐하.
요리사 두 분, 잘 들어보세요.
대회 규칙
존경받아야 합니다.
그러나,
새로운 왕실 요리사가 부임한 이후로
그리고 전하께서는 나에게 간청하셨습니다.
이번에는 특별히 예외를 두겠습니다.
그리고 목숨을 살려라.
전하께서 말씀하신 바와 같이,
패한 두 요리사
쿡연에게 요리를 배우게 된다
당분간.
그것으로,
이번 대회를 마무리하겠습니다.
밀짚 절단기를 제거하십시오.
- 예, 폐하.
폐하.
저와 함께 차 한잔 하실래요?
-내 생각에는 오히려--
-아마도 된장국인가?
당신이 그리워했던 누군가를 생각나게 했습니다.
당신은 것 같습니다
오늘은 유난히 관대하다.
안으로 들어가 보자.
이제 더 이상 불만이 없어야 합니다.
귀녀요리사에 대해서.
강부인 보셨나요?
먼저 가세요?
그녀는 화가 났어요
그녀가 자신의 뜻대로 되지 않았다는 것입니다.
그녀를 그대로 두십시오.
나는 더 이상
그녀의 무의미한 수다를 들어야 해
나를 더 자주 방문하는 것에 대해.
나는 그렇게 보였다고 언급하지 않을 수 없다.
폐하의 분노가 갑자기 불타올랐습니다
대회가 끝난 후.
당신 말이 맞아요.
생각만해도 마음이 괴롭다
그 사람은 그 사건에 대해 뭔가 알고 있을지도 몰라요.
그렇지 않은 경우,
폐하께서는 이유가 없으실 겁니다
전하께 너무 차갑게 대하는 것입니다.
지금 바로 들리시나요?
자신이 말하고 있다는 사실을 모르시나요?
큰 소리로 말하면 안되는 것들?
아마 된장국이겠지
당신이 그리워했던 누군가를 생각나게 했습니다.
당신은 오늘 유난히 관대하신 것 같습니다.
그게 우리 잘못이라고 누가 말하겠어요?
폐위된 연왕후는 그러지 말았어야 했다.
너무 불명예스러운 일을 했습니다.
폐하께서 아시리라 생각하면서
내 척추에 오한을 보냅니다.
우리가 계획을 세워야 하지 않겠습니까?
그것으로 충분합니다.
폐하께서는 믿으십니다.
그의 어머니가 돌아가셨어요
어렸을 때 질병으로 인해.
그는 그녀가 해임된 것을 모른다
그리고 독살당했습니다.
누가 알겠어요?
그 사람이 누군가를 가질 수도 있어
비밀리에 그 문제를 조사하고 있습니다.
그것으로 충분합니다.
설령 폐하께서 아신다면
그의 어머니에게 무슨 일이 일어났는지,
그는 무엇을 할 수 있었나요?
시간을 되돌린다고 해도,
나도 같은 결정을 내릴 것이다.
나는 그녀의 은혜를 믿습니다 강 배우자
도 참석했습니다.
것 같다
당신이 추방됐다는 근거 없는 소문
쿡연 때문에 홍 지사
자홍원에서 시작되었습니다.
강씨가 이를 설정했다.
정지.
창선.
예, 폐하.
강부인은 어디에 있나요?
자홍원으로 돌아갔다고 들었어요.
거기로 갑시다.
맙소사, 다리가 아프다.
인생에는 쉬운 것이 없습니다.
-동의하지 않니, 길금?
-예.
너무 걱정했어요
그들은 팔을 잃을 뻔했습니다.
이것은 무엇을 위한 것입니까?
글쎄,
이전에 하신 일에 감사드립니다.
나는 한두 가지를 배웠다
요리에 대해서도요.
나에게 감사할 필요는 없습니다.
우리 모두는 생계를 위해 열심히 일합니다.
좋게 봐주셔서 감사드립니다.
이런, 너무 목이 말라요.
누가 나한테 물이라도 좀 가져다줬으면 좋겠다.
나는 바란다
누군가 나에게 물을 좀 가져다 줄 것이다.
나는 당신이 인정합니다
정말 운이 좋았고,
그리고 그 행운이 오늘 우리 모두를 구했습니다.
-네, 행운을 빌어요--
-맙소사.
정말 장황한 방법이군요
고맙다는 말.
조금 배가 고파요.
남은 어만두 있나요?
어만두?
응.
남은 음식이 있나요?
젠장!
맙소사, 만수.
맙소사, 아가씨.
정말 네가 된 것 같아
지금은 최고 왕실 요리사야. 정말 다행이네요.
왕실 주방을 뒀던 것 같아요
지금은 순서대로.
그런데 길금씨,
머리 부상은 괜찮아요?
무슨 일이에요?
글쎄요…
사옹원에서 돌아오던 중이었는데
요청하신 재료로
누군가가 갑자기 나를 때렸을 때
그리고 나를 넘어지게 만들었습니다.
그 때 머리를 세게 쳤어요.
지상에.
그렇지, 길금아?
왜 더 일찍 말하지 않았나요?
어디 보자.
네가 언제였는지 내가 어떻게 말해줄 수 있겠어?
경쟁 중에요?
그래도 난 정말 괜찮아요.
누구였나요? 그 사람들 얼굴 봤어?
아니요, 그렇지 않았습니다.
나는 조개 바구니를 붙잡았다
내가 넘어졌을 때에도.
- 저 사람은 누구죠?
-그러던 중 갑자기 한 남자가 나타났다.
그리고 범인을 향해 소리쳤다.
그래서 그들은 빨리 도망갔습니다.
바로 잘 생긴 광대 공길이었습니다.
공길?
그녀는 확실히 평범한 여자가 아닙니다.
그녀는 언젠가 문제를 일으킬 것이다
내가 그녀를 내버려 둔다면.
그 계집애에겐 숨은 동기가 있어요.
분명 누군가가 심어놓은 스파이일 것이다.
그러나 그것은 사실이다
그녀는 숙련된 요리사라는 걸요.
폐하께서 그녀를 지켜주고 계십니다
이유가 있습니다.
그 사람을 납치해서 팔아넘길까요?
그녀에겐 행운이 따른다
그러므로 경솔하게 행동하지 마십시오.
함정을 설치해야 해요.
함정?
국왕 폐하께서 오셨습니다.
무슨 일이에요?
나 걱정했어?
오랜 경쟁
나에게 두통을 주었다,
그래서 일찍 쉬려고 나갔어요.
나는 당신이 바로 그 사람이라고 들었어
대회를 조직한 사람.
게다가 거짓 소문도 들었다.
내가 홍경달을 추방했다고
쿡연 때문에
바로 여기 자홍원에서 시작했어요.
폐하.
말해 주세요.
왜 그랬어요?
내 질문에 답해주세요! 왜 그랬어요?
그 질문을 모르시나요?
내가 임명한 최고 왕실 요리사
다르지 않다
내 권위에 의문을 제기해서?
이것은…
시간이 아니야
당신이 귀녀를 보살펴 줄 수 있도록.
뭐라고 하셨나요?
당신은 잠 못 이루던 밤을 보내곤 했죠
맹세한 적을 찾아서
네 어머니를 죽음으로 몰고 간 사람.
벌써 잊으셨나요
그날 무슨 일이 있었나요?
기억난다고 했잖아
네 어머니가 폐위된 날.
복수하겠다고 했잖아
그녀의 억울한 죽음!
그렇지 않았나요?
입 다물어.
감히 얘기하지 마세요.
우리 어머니에게 무슨 일이 일어났나요?
데려왔을 뿐만 아니라
출생을 알 수 없는 여성
이 중요한 시간에 궁전으로 가세요.
그런데 당신도 그 사람을 임명했어요
최고 왕실 요리사로서.
그럼 나한테 어떻게 기대하는 거야?
그냥 앉아서 지켜볼까?
그래서 연기한 거야?
나한테 먼저 오지도 않고?
나는
당신에게 매우 실망했습니다.
오해
사소한 것부터 시작하고,
하지만 일단 뿌리를 내리면
그들을 막을 수는 없습니다.
마치 죽은 왕이 그랬던 것처럼
엄마를 오해하게 됐어요.
입 다물어!
닥쳐…
그 입.
맹세한 적
네 어머니를 죽음으로 몰고 간 사람.
기억난다고 했잖아
네 어머니가 폐위된 날.
마치 죽은 왕이 그랬던 것처럼
엄마를 오해하게 됐어요.
복수하겠다고 했잖아
그녀의 억울한 죽음!
그렇지 않았나요?
폐하.
괜찮으세요?
괜찮으세요, 폐하?
나는 당신이 휴식을 취할 수 있도록 도와 드리겠습니다.
진정하세요, 폐하.
놔둬!
나를 내버려 둬.
폐하.
폐하!
귀녀요리사는
정말 놀라운 일임에 틀림없습니다.
그녀가 인정받았다고 생각하면
그랜드 로얄 여왕 Dowager에 의해
경쟁에서.
이제 나는 궁금하다
요리사가 만드는 음식에 대해.
물론,
언젠가 음식을 맛보세요.
폐하의 신체검사
다음 달이에요.
귀녀의 음식을 맛보는 것은 어떨까요?
그럼 그 사람이랑 같이 식사할 때?
네, 좋은 생각이에요.
그래서 당신은 무엇을 알아냈나요?
살 고지 숲 암살자에 대해?
당신이 옳았습니다, 전하.
김양선 감독,
김이선의 형,
누구의 시체가 더럽혀졌는가
무인 문학가 숙청(Muin Literati Purge) 기간 동안,
스스로 행동했었습니다.
나는 그들에게 아무도 없다고 계속해서 말했습니다.
적절한 때까지 행동하는 것이 었습니다.
암살자를 찾았나요?
하지만 우리는 그랬습니다.
그를 잃었나요?
얼굴은 마스크로 가려져 있었고,
하지만 그의 움직임
바람처럼 민첩하고 빨랐다.
그 사람은 자기 분야의 달인임에 틀림없어요.
전하, 저에게 3일의 시간을 주십시오.
내가 직접 그를 찾아서 그의 삶을 끝내겠습니다.
잊어버리세요.
더 급한 일이 있어요
오늘 밤에 해야 해.
중요한 인물인데,
그러니 잘 준비하세요.
실력을 입증했다고 들었어
또다시 대회에 나섰습니다.
당신의 핸드백이나 꾸러미를 찾아드릴게요
아니면 언젠가는 뭐든지.
이것은 좋은 기회입니다
폐하를 이기기 위해.
대왕께서는 치장한 여인을 좋아하시나니
그러니 보석으로 자신을 꾸미세요.
아니, 잠깐만요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
-당신이 착각한 게 틀림없어요.
-무슨 뜻이에요?
유혹이나 아무 일도 일어나지 않습니다
폐하와 나 사이.
-그렇지, 길금아?
-무엇?
네, 맞습니다.
-그들은 불분명하거나 아무것도하지 않습니다.
-"불쑥 말하다"?
"퉁명스러운" 것이 아니라 "바람둥이"입니다.
-바람둥이?
-바람둥이.
- 응, 바람둥이.
-"바람둥이."
도대체 무슨 말을 하는 거야?
내 말은,
폐하께서는 나를 좋아하지 않으십니다.
아니면 나한테 그 정도 호의를 베풀거나.
그게 내 요점이야.
-네, 그게 사실이에요.
- 바보들아!
당신은 정말로 배은망덕한 사람입니다.
폐하께서는 정말로 무엇을 모르십니까?
당신을 보호하기 위해 참는거야?
대회 말씀하시는 건가요?
그 사람이 나를 보호해 준 것처럼 보일 수도 있지만,
하지만 그것이 전부는 아니었습니다.
나의 요리실력
모두가 그렇게 확신하게 된 것은--
솔직히 당신이 살아남았다고 생각하시나요?
실력만으로?
무엇?
거기 계세요, 쿡연 씨?
이제 폐하의 식사를 준비할 시간입니다.
이해했다. 잠시만 기다려 주십시오.
-다음번에 방문하겠습니다.
-기다리다.
하던 말을 끝내야 합니다.
폐하께서는 어떻습니까?
폐하께서 즐거우시기를 바랍니다
너의 말투.
그 사람 지금 나 놀리는 거야?
그가 말도 안 되는 소리를 하는 것을 보세요.
죄송해요. 늦었어요.
이에 대해 사과드립니다.
이것이 최초의 왕실 식사가 될 것입니다
내가 궁중요리사로서 준비하는 것.
내 지시를 따르십시오.
먼저 엄쿡님--
여러분.
윤은시.
나쁜 소식이 있어요.
폐하께서 자홍원에서 발작을 일으키셨는데,
그는 방금 자신의 방으로 은퇴했습니다.
-뭐라고요?
- 아직도 발작이 있나요?
지금은 좀 진정된 것 같긴 한데,
그러나 그는 자신의 방으로 돌아왔다
극도로 예민한 상태.
사람이 죽을 수도 있는 상황이군요
오늘 저녁 식사를 대접합니다.
꼭 두배로 하세요
그리고 모든 것을 세 번 확인해보세요
끝까지.
-네, 윤은시님.
폐하께서 발작을 일으키셨나요?
상황이 안 좋아지면…
누가 내 음식에 독을 넣었나요?
테이블과 그릇 던지기
엉망으로 만드는 것은 그 중 최소한입니다.
가끔 온몸이 떨린다.
그리고 그는 뭔가를 듣는다고 말합니다.
일단 핏이 유지되면,
궁전의 모든 사람들이 두려움에 얼어붙었습니다.
폐하, 괜찮으세요?
강씨만이 그를 위로할 수 있다.
그 사람은 유명한 폭군이에요.
하지만 이것은 나에게 새로운 소식입니다.
당신은 무엇을 할 것인가?
그 사람은 보통 너무 평범해요.
오른쪽.
폭군의 특징
그리고 이상한 행동
상처받은 심장의 증상일 수 있습니다.
그것과 모든 거래
그의 어머니는 해임되었습니다.
오늘 저녁에는 뭔가를 대접하겠습니다.
폐하를 위로하기 위해.
확실합니까?
나는 그렇지 않다.
하지만 난 최선을 다할 거야
오늘도 살아남기 위해.
알겠습니다, 아가씨. 그들은 나오고 있다.
좋아요. 잘 작동하나요?
맙소사.
다들 죽고 싶나요?
나는 당신을 내버려 두지 않을 것입니다!
폐하.
저녁 식사인 석수라가 준비되었습니다.
모두 떠나세요!
식사는 어떻게 할까요?
죽임을 당하고 싶나요?
-내가 같은 말을 반복하게 만들지 마세요!
- 예, 폐하.
기다리다!
머리에 파란 리본이요
당신이 최고 왕실 요리사라고 하더군요.
난 망했어.
예, 폐하.
당신은 머물 것이다.
그래서,
이번에는 무엇을 준비했나요?
국수?
오늘의 특별 저녁 메뉴
된장파스타예요.
면은 메밀가루로 만들어서,
그리고 소스는 짠맛으로 만들어서
볶은 된장과 고소한 바지락.
어떻게 감히 나를 모욕합니까?
저번엔 된장을 먹었거든요!
그 사람은 확실히
지금은 극도로 위기에 처해 있습니다.
대회 기간 동안 그는 괜찮았다.
폐하.
이것을 '파스타'라고 합니다.
그리고 이탈리아어로 "반죽"을 뜻해요.
소스의 베이스
같은 된장일 수도 있고,
하지만 그것은 완전히 다른 요리입니다.
스탤리온(Stalion)은 버스터(Buster)라는 뜻인가요?
"종마"?
파스타.
"바스트라"?
-파스…
음식을 맛보세요.
꼭 시도해 보세요.
보여드릴게요.
이렇게 잡고…
입을 벌려라.
"부스타."
아까 된장도 먹었는데,
하지만 지금은 맛이 너무 달라요.
스피니지와 함께,
부드럽고 달콤해요.
그 위에 흙같은 메밀이
그리고 조개의 고소함
끝까지 입에 맴돈다.
좋아요.
매우 정확합니다.
이 된장 파스타
그건 우리 아빠가 날 만든 거야
속상할 때마다.
나는 당신이 그랬을 것이라고 확신합니다
오늘은 생각할 게 많다.
나도 정말 힘든 하루를 보냈어
그래서 아버지에 대한 추억을 담아 만들었어요.
알겠어요.
당신의 어머니는 어떻습니까?
그녀는 내가 어렸을 때 세상을 떠났습니다.
외로움을 느꼈나 봐요.
마음고생이 많으셨겠네요.
그 사람이 나를 위로하고 있는 걸까?
그 사람도 외로워요
의지할 사람도 없이.
당신도 나처럼 외로움을 느꼈을 겁니다.
당신의 아버지는 지금 어디에 계시나요?
아마도 그 사람은 나를 필사적으로 찾고 있을 것이다.
그 사람은 몰라야 해
당신은 여기 궁전에 있습니다.
그에게 메시지를 보내드릴까요?
아니요, 폐하.
아직도 내 말을 믿지 못하는 것 같군요.
제가 여러번 말씀드렸는데도
그런데 저는 정말 미래에서 왔습니다.
증명할 수 있을 텐데
핸드백만 있었다면.
-이게 다야?
-네, 바로 이거예요!
감사합니다!
묶음이라는 뜻인가요?
- 내가 절벽 위로 던졌다고?
-예.
책이 있어요
그 핸드백에 만군록이라고 불렀어요.
당신은 나를 믿을 수있을 것입니다
내가 갖고만 있다면.
"만군록"?
만군록은 어떤 책인가요?
내가 옳다면,
나는 그것이 그 책이라고 믿는다
그게 나를 여기로 데려왔어.
그게 당신을 여기로 데려왔나요?
어떻게요?
타임슬립으로.
나를 여기로 보낸 마법의 책
미래에서.
나는 당신이 말하는 말을 하나도 이해하지 못합니다.
아주 좋습니다.
내 미래에 대해 말해주세요.
당신이 맞다면 나는 당신을 믿을 것입니다.
그리고 필요하다면 군대를 보내겠습니다.
번들을 복구하려면
당신은 무엇을 말합니까?
들어봐, 연희군.
갑신문학 숙청
가까운 미래에 일어날 일입니다.
연희군이 행해진 보복
그의 어머니의 죽음에 연루된 관리들
계속하세요. 당신이 아는 것을 말해주세요.
갑신년에 이런 일이 일어난다.
푸른 원숭이의 해,
반란이 일어나고,
그리고 당신은 폐위되고 폐위됩니다.
내가 어떻게 너한테 그걸 말해야 하지?
역사를 바꿀 수 없을 때?
그래서 당신은 알고 싶어
미래에 대해서요, 그렇죠?
그럼 좀 볼까…
첫째,
올해도 잘 견뎌내야 해.
화를 내더라도 참으세요.
그리고 가까운 사람들을 조심하세요.
갑신문학은 숙청될 것인가
실제로 일어날까?
나는 그 위치에 있지 않다
다른 사람에 대해 걱정하는 것.
어떻게 해야 하나요?
조개된장파스타
경진월 20일,
기해일에 떨어진
수석 왕실 요리사가 첫 번째로 배치되었습니다.
주최된 대회에서
Grand Royal Queen Dowager에 의해.
주문한지 몇년이 지났네요
이장균 수석기자
초안을 찾으러
역사적 기록의.
그는 오늘 돌아올 것이다
무슨 일이 있었는지 비밀로
20년 전 어머니께.
만군록이라는 책이 있어요.
그 핸드백 안에.
만군록(Mangunrok)이라는 책이다.
만군록이라는 책이 있습니다.
"만군록."
만군록…
"구름을 그리워하다"라는 뜻인가요?
만근록
폐하, 저입니다.
우림위의 사령관.
입장할 수도 있습니다.
그것은 무엇입니까?
폐하, 나쁜 소식이 있습니다.
이장균 수석기자
사라졌습니다.
무엇? 이장균이 사라졌다?
예.
오늘 밤에 그를 만나기로 했어
스물두시에
북문에서,
그러나 그는 나타나지 않았고,
그래서 그 지역을 검색해 봤는데
그리고 이걸 한 곳에서 발견했어요
많은 피로 얼룩졌습니다.
- 암살자에게 공격을 받았나요?
-예.
그를 죽여라!
가자.
혈액으로 판단하면
그리고 떨어진 신분증,
확실한 것 같아
그는 암살자의 공격을 받았습니다.
이것은 터무니없는 일입니다.
다른 사람은 아무도 몰랐어요
내가 그에게 내린 명령에 대해.
누가 이런 일을 할 수 있었나요?
엄마가 무슨 죄를 지었을까?
그들이 그것을 숨기려고 그렇게 열심히 노력하고 있다고요?
가능하다
그건 그들 모두가
그녀의 죽음에 연루되었습니다.
유지하고 싶으신 분들 모두
그들의 지위와 권력.
나는 누구도 믿을 수 없습니다.
그럼 또…
어쨌든 나는 늘 혼자였다.
폐하.
바람이 차갑습니다.
귀하의 방으로 돌아가십시오.
나에게 음료수를 가져다주세요.
한 잔 하시겠습니까, 폐하?
오늘 밤에는 술에 취해야 해요.
폐하.
공복에 마시는 것
건강에 해를 끼칠 것입니다.
주안상을 요청하겠습니다.
그래서 음식을 먹을 수 있어요.
쿡연 거기 있어?
쿡연.
예. 나는 간다.
이건 정말 미친 짓이야.
그는 왜 잠을 자지 않습니까?
폐하, 주안상이 준비되었습니다.
폐하.
폐하, 괜찮으세요?
당신은 여기 있습니다.
그 사람 취했나요?
그에게서 술 냄새가 난다.
그와 함께하는 일이 잇달아 발생합니다.
예. 네 주상을 가져왔어--
그럼 폐하…
가만히 있어라.
하지만 나는…
그대로 유지하십시오.
잠시 동안만요.
맛있게 드세요, 폐하
기억나지 않나요?
어젯밤에 무슨 일이 있었나요?
나는 당신을 파괴 할 것입니다!
그것은 무엇입니까? 초안은 어떻습니까?
낫것상은 내가 준비할게
오늘 신체검사 마치고.
계획대로 낫것상을 준비하겠습니다.
이번에는 수석사절이 누구입니까?
가져왔다고 하더군요
요리사는 3명이나 된다.
오늘은 특별한 손님을 기다리고 있습니다.
각오하세요, 특사 여러분.
자막 번역: Jennifer Jean Lim